Como faço para finalizar o projeto?
Este projeto está ligado ao curso 'https://classroom.udacity.com/courses/ud299', que ensina você a dar segurança e configurar um servidor Linux. Ao fim dele, você terá uma de suas aplicações rodando em um servidor web seguro.

Para completar esse projeto, você precisará de uma instância de servidor Linux. Recomendamos usar o https://lightsail.aws.amazon.com/ para isso. Se você não tiver uma conta na Amazon Web Services ainda, precisará criar uma. Quando tiver feito isso, siga os passos abaixo para concluir esse projeto.

Obtenha seu servidor
1. Inicie uma nova instância de servidor Ubuntu Linux na https://lightsail.aws.amazon.com/. Na próxima página estão, todos os detalhes para configurar sua instância Lightsail.
2. Siga as instruções dadas para SSH em seu servidor.

Dê segurança a seu servidor.
3. Atualize todos os pacotes instalados.
4. Mude a porta SSH de 22 para 2200. Certifique-se de configurar o firewall Lightsail para permitir isso.
5. Configure o Uncomplicated Firewall (UFW) para permitir apenas conexões de entrada para SSH (porta 2200), HTTP (porta 80) e NTP (porta 123).

Aviso: ao mudar a porta SSH, certifique-se de que o firewall está aberto para a porta 2200 antes, para que você não fique trancado(a) fora do servidor. https://classroom.udacity.com/nanodegrees/nd004-br/parts/0f666851-42d4-4bb1-a4dc-8c3451aba04f/modules/357367901175461/lessons/4331066009/concepts/48010894990923 para mais detalhes! Quando você mudar a porta SSH, a instância Lightsail não será mais acessível pelo botão 'Connect using SSH' do aplicativo web. O botão assume que a porta padrão está sendo usada. Na mesma página, estão as instruções para conectar seu terminal à instância. Conecte-o usando essas instruções e, então, siga o restante dos passos.

Dê acesso a grader
Para que seu projeto seja revisado, o revisor precisa ser capaz de logar em seu servidor.

6. Crie uma nova conta de usuário com o nome grader.
7. Dê permissão a grader para sudo.
8. Crie um par de chaves SSH para grader usando a ferramenta ssh-keygen.

Prepare-se para implementar seu projeto.
9. Configure o fuso horário local para UTC.
10. Instale e configure o Apache para servir uma aplicação mod_wsgi Python.

Se você construir seu projeto com Python 3, precisará instalar o pacote Python 3 mod_wsgi em seu servidor: sudo apt-get install libapache2-mod-wsgi-py3.
11. Instale e configure o PostgreSQL:

Não permita conexões remotas
Crie um novo usuário banco de dados chamado catalog que possui permissões limitadas ao seu banco de dados de sua aplicação catálogo.
12. Instale o git.

Implemente o projeto de catálogo de itens
13. Clone e configure seu projeto de Catálogo de itens, do repositório Github criado anteriormente neste programa Nanodegree.
14. Configure-o em seu servidor para que ele funcione corretamente ao visitar o endereço de IP de seu servidor em um navegador. Certifique-se de que seu diretório .git não seja acessível pelo público por meio de um navegador!